Aadnan El Fahsi
Phone-Alt +32 465 92 28 95 | Envelope aadnanelfahsi@gmail.com | LINKEDIN aadnan-el-fahsi | Map-marker-alt Brussels, Belgium | Driving Lic.
Electromechanical Engineer | Open to Graduate Opportunities (July 2026)

SUMMARY
Graduate Electromechanical Engineer (MSc) focused on complex industrial projects and technical innovation.
Quick learner with strong analytical skills, dedicated to operational excellence in demanding environments.

EXPERIENCE
Car Parts Industries (Borg Automotive Group)
Feb. 2026 – Jun. 2026
Master’s Thesis - Remanufacturing & Reliability Engineer - New Business Development
Nivelles, Belgium
– Conducting a comprehensive FMEA (Failure Mode and Effects Analysis) to identify critical design and operational
risks in next-generation automotive electric drive systems (E-drives).
– Designing a prototype test bench for mechanical and electrical validation, including instrumentation and
performance measurements.
– Defining technical compliance criteria and tolerance thresholds to ensure system efficiency, durability and
operational reliability of electric traction units.
– Managing technical documentation and process definitions for international technology transfer.

Car Parts Industries (Borg Automotive Group)
Jan. 2026 – Feb. 2026
Engineering Intern - New Business Development
Nivelles, Belgium
– Performed an in-depth Gap Analysis between current production capabilities and emerging disruptive technologies
for both traditional automotive and EV market.
– Evaluated advanced automotive components, focusing on automotive communication protocols and sensor
technologies.
– Conducted technical benchmarking of major EV propulsion systems to establish performance standards.

Université libre de Bruxelles (ULB) (University of Brussels)
Mar. 2023 – Apr. 2023
Electrical & Instrumentation Engineering Intern
Brussels, Belgium
– Instrumented and tested a wind turbine system to analyze electrical and mechanical performance of a DFIG-based
energy conversion system.
– Designed and tested a compact measurement unit for real-time analysis of three-phase currents and voltages.
– Led and supervised practical lab sessions (TP) for Civil and Bio-engineering students, teaching core concepts of
Electrical Machines and Power Electronics.

EDUCATION
ECAM Brussels Engineering School
Master of Industrial Engineering in Electromechanics
ECAM Brussels Engineering School
Bachelor of Industrial Engineering in Electromechanics

Sept. 2024 – June 2026
Brussels, Belgium
2018 – 2024
Brussels, Belgium

SKILLS
Management & Operations: Project Management, KPI Tracking, Lean Manufacturing, Cross-functional Collaboration,
Technology Transfer.
Software & Digital : SolidWorks, Abaqus, Fusion360,MATLAB/Simulink, AutoCAD, LabVIEW, C, C++, Python (NumPy,
PyTorch)
Languages : English (Full professional proficiency), French (Native), Arabic (Native), Dutch (Elementary).

