Adrien Cauchois
Autonome, Responsable et Organisé

Profil
Étudiant en Master 2 Gestion des Entreprises à l’International à La
Sorbonne, en alternance chez Drouot en tant que Business Developer
Junior. Bellingue anglais, allemand et francais. Fort d’un background tech,
je recherche activement un VIE ou un CDI pour septembre 2026.

Expériences professionnelles

+33618243205

Business Developer Junior DACH (DE, CH, AT), Pays-Bas, Canada - Alternance

C.Adrien@live.fr

Drouot SI (Ventes aux enchères) - Paris 9, France
Septembre 2025 - En cours

adrien-cauchois

Développer et gérer des partenariats stratégiques avec des maisons de
vente en Allemagne, Autriche, Suisse, Pays-Bas et Canada.
Mise en place et optimisation de Lemlist pour la prospection commerciale
B2B au sein de Drouot SI.
Intégrer et accompagner les nouveaux partenaires via le back-office Drouot
et la plateforme CyberClerking.
Superviser la mise en ligne, la promotion et le suivi des enchères pour
optimiser visibilité et engagement.
Gérer les campagnes publicitaires de la Gazette Drouot (print & digital) et
conseiller les clients en stratégie numérique.
Garantir la conformité aux réglementations européennes et aux normes
TRACFIN.
Analyser le marché et identifier des opportunités de croissance et
d’engagement.

1 Rue Jean Jacques Rousseau,
94200 Ivry-Sur-Seine,
France
Permis B

Compétences
Pack Office (Excel, Word)
Canva, Photoshop
Codage, WordPress
CRM (Salesforce, Sellsy)
Lemlist, Make
Linkedin Ads

Business Developer Marchés DACH et France - Alternance
Alcmeon (SaaS, B2B)- Station F, Paris 13, France
Octobre 2024 - Aout 2025
Génération, qualification et nurturing de leads B2B (Allemand, Anglais)
Déploiement de campagnes d’acquisition multicanales (emailing, outbound,
automatisation – Lemlist, Make)
Optimisation des performances (A/B testing, taux d’ouverture, clic,
conversion)
Gestion des campagnes et segmentation via CRM - SalesForce
Création de plusieurs modèles d’e-mails HTML pour les campagnes
Production de contenus marketing (use cases, supports digitaux)
Analyse des KPI et reporting de performance
Participation salons Customer Care (Tech4Retail, etc ) - France et Allemagne ﻿

Langues
Français
Anglais
Allemand
Russe
Espagnol

Couture : réalisation de projets
(vestes, pantalons, sacs ...)

Institut/Consulat Français - Hambourg, Allemagne
Septembre 2023 - Juin 2024

Vélo de route

Bénévolat

Conseil Départemental de Basse-Franconie - Wurzbourg, Allemagne
Septembre 2022 - Août 2023

Stage en Marketing Digital / Développement Commercial
DataDyne Enterprise - Dublin, Irlande
Avril - Juin, 2022

Formation
Master 2 Gestion des Entreprises à l’International - Alternance (En cours)
2025 - 2026 - École de Management de La Sorbonne - Sorbonne Paris Panthéon 1
Master 1 Chargé de Développement Commercial Franco-Allemand - Alternance
2024 - 2025 - CFACI Paris
Licence Langues Étrangères Appliquées Anglais - Russe - Allemand
2019 - 2022 - Université de Caen, Normandie

natif
professionnel
professionnel
B2
B1

Centres d’intérêt

Lecteur FranceMobil OFAJ

Volontariat Européen au sein du service des jumelages

-

Ancien membre actif (3 ans) de
l’association EIC (Erasmus &
Internationals in Caen) : Aide
administrative, organisation de
visites culturelles, animation du
Café polyglotte.
Ancien membre actif (1 an) de
l’association de vélo de route à
Hambourg : Radeln Hamburg

