Ramatoulaye COLY

coly.ramatoulaye@gmail.com
Paris, France

+33 6 24 72 73 29

Business Analyst
Business analyst specialised in Pricing, Key Account Management and Performance Analysis within the industrial sector.
Experienced in developing decision-support tools, analysing sales performance and supporting the structuring of strategic
commercial agreements.

WORK EXPERIENCE
Business Analyst – Key Account Distributors
Oct. 2024 - Nov. 2024
Groupe Atlantic Arcueil, France
Developed pricing tools for distributor networks (Rexel, Saint-Gobain, Téréva, etc.) to structure and harmonise pricing
practices
Analysed commercial performance (revenue, margins, KPIs) to support data-driven decision-making for Sales teams
Contributed to the drafting and structuring of strategic commercial agreements and supported the Sales force in using
decision-making tools
Business Analyst – Key Account Installers
Aug. 2022 - Aug. 2024
Groupe Atlantic Arcueil, France
Designed and optimised pricing tools to improve reliability and standardisation of pricing practices for installers
(TotalEnergies, ENGIE Home Services, IZI by EDF, etc.)
Analysed commercial data to identify performance improvement opportunities and support Sales teams
Developed reporting and analytical tools to enhance contract management (subscriptions, certifications, pricing
agreements, price lists) and monitor Key Accounts

EDUCATION
Double Degree Master of Science in International Business
TBS Education Barcelona, Spain
AMBA, EQUIS, AACSB certified
Graduated with Honours
International Business Development Certificate

Aug. 2023 - Mar. 2025

Double Degree Master in Management
TBS Education Toulouse, France
AMBA, EQUIS, AACSB certified
Graduated with Honours

Aug. 2019 - Mar. 2025

SKILLS
Data & Business Intelligence
Excel advance | SQL | QlikView | R
Strategy & Commercial Analysis
Pricing strategy | Sales performance analysis | Competitive analysis
Commercial & Contract Management
Contract management (pricing agreements, rebates, commercial terms, strategic agreements)
CRM & Project Management
Salesforce | SAP | GANTT | PERT

LANGUAGES

REFERENCES

French
Native

Fabrice Berto
Sales Director, Groupe Atlantic
fberto@groupe-atlantic.com

English
Fluent
Spanish
Intermediate
Japanese
Basic

Anthony Grivaud
National Key Account Manager,
Mitsubishi Electric
anthony.grivaud@fra.mee.com

