Business Development Manager

Romain
Bergeal
25 ans

DISPONIBLE IMMÉDIATEMENT

Expériences professionnelles
PVT - Visa vacances - travail (Sept.2024-Nov.2025)

Australie

Pratique quotidienne de l’anglais en contexte professionnel en tant que guide, serveur et barman.
Développement de l’autonomie : chercher un travail, gérer l’éloignement, s’adapter à la culture.
Développement de la capacité d’adaptation en contexte professionnel multiculturel.

Commercial export (Sept.2023-Sept.2024)
Sabarot - Fabricant de produits agroalimentaires premium et sains

COORDONNÉES

Clermont-Ferrand, France

Participation au salon international Biofach à Nuremberg : Rencontres avec les prospects et fournisseurs.
Suivi client du salon : 2 ventes avec +30% du CA sur chaque zone (New-Zealand et Philippines).
Prospection téléphonique en Australie : Démarche effectuée de A à Z avec à la clé l’ouverture du marché.

+33 6 07 89 99 66

Utilisation quotidienne des Incoterms : + de 30 devis réalisés sur les zones Asie, Océanie et Amérique du Sud.

bergeal.romain@gmail.com

Egletons , France

Commercial (Mars.2023-Juin.2023)
Le Comptoir des Bois – Entreprise de négoce, usinage, traitement de bois

Romain Bergeal

Prospection téléphonique ciblée : 3 ventes réalisées.
Participation aux négociations : Ouverture d’un partenariat clé avec un fournisseur chinois.

Permis B

Création d’affiches promotionnelles : Prospection nationale pour des granulés bois.
Aide au déplacement commercial du responsable export à l’île Maurice : Référencement des prospects et prise
de rendez-vous.

EXPÉRIENCES CLÉS

Clermont-Ferrand, France

Vendeur (Mars.2021-Mai.2021)
EasyCash – Enseigne leader de l’achat-revente de produits d’occasion

Ouverture de comptes clients sur 2
nouvelles zones export pour Sabarot
(Hong Kong et Australie).

Conseil client : Atteinte des objectifs de ventes hebdomadaires et progression du CA sur la période du stage.
Participation à la mise en rayon : Organisation des produits pour maintenir un espace attractif.
Vérification de la bonne tenue du stock : Participation aux inventaires réguliers.
Utilisation du logiciel interne : Référencement des nouveaux produits dans le système.

Volontariat en Floride dans le cadre du
programme WWoofing pendant 2 mois.

Clermont-Ferrand, France

Assistant chef de projet (Juin.2020-Juillet.2020)
Michelin - Acteur mondial de la mobilité

Préparation des documents et supports nécessaires : Suivi quotidien des projets RH.
Mise à jour des bases de données et outils internes du service personnel.

Mission “aides vacances” chez Rolex en
Suisse de 1 mois, avec contribution à un
environnement d’excellence opérationnelle.

Support au recrutement : tri des candidatures et organisation des entretiens.

Formations
Master 2 Commerce intermational (2022-2024)

Clermont-Ferrand, France

IAE Clermont-Ferrand - Top3 au classement 2025 des IAE

LOGICIELS

Cours: Développement commercial international, négociation, prise de parole en public, ventes B2B, Marketing.
Participation aux rencontres organisées avec des étudiants étrangers pour faciliter leur intégration.

Word

Excel

Clermont-Ferrand, France

Licence de Gestion-Économie (2021-2022)
Université de Clermont-Ferrand

DUT Gestion des entreprises et des administrations (2019-2021)

Photoshop

Salesforce

PowerPoint

Canva

Clermont-Ferrand, France

Université de Clermont-Ferrand
Projet tutoré AJE visant à promouvoir l’entreprise Le Grand Panier Bio : 2ème meilleure présentation nationale.

Compétences
Curiosité

Communication

Proactivité

Autonomie

Esprit d´équipe

Sens relationnel

Adaptabilité

Recherche d’amélioration continue

Passions
Football

Course à pied

Lecture

Guitare

Cinéma

Voyage

ANGLAIS

ESPAGNOL

FRANÇAIS

ALLEMAND

C2

C1

C2

B1

Business Development Manager

Romain
Bergeal
25 years old

AVAILABLE IMMEDIATELY

Experience
Australia

Working Holiday Visa (Sept.2024-Nov.2025)
Daily practice of English in a professional context as a tour guide, waiter, and bartender.

Development of autonomy: job searching, managing distance from home, and adapting to a new culture.
Development of the ability to adapt in a multicultural professional environment.

International Business Developer (Sept.2023-Sept.2024)

Clermont-Ferrand, France

Sabarot - Manufacturer of French premium and healthy agri-food products

CONTACT DETAILS
+33 6 07 89 99 66
bergeal.romain@gmail.com
Romain Bergeal

Met with prospects and suppliers during Biofach international trade fair in Nuremberg.
Managed post–trade fair customer follow-up, securing 2 sales and achieving +30% turnover growth in both
markets (New Zealand and the Philippines).
Managed an end-to-end telephone prospecting mission in Australia, contributing to the opening of the
market.
Applied Incoterms on a daily basis and prepared over 30 quotes for Asia, Oceania and South America.

Egletons, France

Salesman (March 2023-June 2023)
Le Comptoir des Bois – Wood trading, machining, and treatment company
Conducted telephone prospecting and converted leads into three sales.

Driving licence

Contributed to negotiations for a strategic partnership with a Chinese supplier.

KEY ACCOMPLISHMENTS

Designed promotional posters to support national prospecting of wood pellets.
Supported the Export Manager’s business trip to Mauritius by sourcing prospects and coordinating meetings to
maximize commercial opportunities.

Clermont-Ferrand, France

Vendor (March 2021-May 2021)
EasyCash – Leading brand for buying and reselling second-hand goods

Closed two end-to-end sales in two new
export markets for Sabarot (Hong Kong
and Australia).

Achieved weekly sales targets and increased revenue throughout the internship period.
Contributed to efficient shelf stocking and optimized product placement.
Conducted regular inventories to ensure accurate stock management.
Used internal software to catalog new products in the system.

Volunteered in Florida as part of the
Wwoofing program for 2 months.

Clermont-Ferrand, France

Assistant Project Manager (June 2020-July 2020)
Michelin - A global player in mobility

Prepared all necessary documents and materials to ensure efficient daily monitoring of HR projects.

Contributed to updating and optimizing the personnel department’s databases and internal tools.

Worked for Rolex in Biel, Switzerland for a
1-month mission, contributing to an
environment of operational excellence.

Screened applications and coordinated interview scheduling.

Education
Clermont-Ferrand, France

International Business Master’s Degree (2022-2024)
IAE Clermont-Ferrand - Top 3 in the 2025 IAE rankings

TOOLS

Courses: International business development, negotiation, public speaking, B2B sales, marketing.
Participated in meetings with international students to facilitate their integration.

Excel

Word

Bachelor's Degree in Management and Economics (2021-2022)

Clermont-Ferrand, France

University of Clermont-Ferrand

Clermont-Ferrand, France

Two-Year Degree in Business administration (2019-2021)
University of Clermont-Ferrand

Photoshop

Salesforce

PowerPoint

Canva

REFERENCES
Vincent Gimet
Export Director - SABAROT
Phone number : +33 6 85 42 21 17

Thierry Farges

Tutored a public speaking project promoting the company Le Grand Panier Bio, achieving the 2nd best national
presentation.

Skills
Curiosity

Communication

Proactivity

Autonomy

Team player

Interpersonal

Versatility

Pursuit of continuous improvement

Hobbies
Football

Running

Reading

Guitar

Cinema

Travelling

Export Director - Le comptoir des Bois
Phone number : +33 6 22 88 82 83

ENGLISH

SPANISH

FRENCH

GERMAN

C2

C1

C2

B1

