SYRIADE SAPOR
s.syriade@outlook.fr

75012, Paris
06.41.27.92.56

VIE de 12 mois à partir de septembre 2026 : Finance, Commerce.
FORMATION
IAE Paris Est
Master 2 Contrôle de Gestion et Aide à la Décision
•
Matières principales : Contrôle de gestion, Audit légal et Contrôle
interne, Système d’information, Diagnostic stratégique.
EBS Paris
Master Finance
•
Matières principales : Analyse financière, Finance d’entreprise, Gestion de trésorerie, VBA.

Paris, France
2025-2026

2024-2025

Lille, France
Université Catholique de Lille
2019-2022
Licence Economie-Finance
•
Matières principales : Analyse financière, Comptabilité, Macroéconomie, Fiscalité d’entreprise, Gestion de
portefeuille
•
Élève Ambassadrice : Participation aux Salons et Portes Ouvertes.
EXPERIENCES PROFESSIONNELLES
Mairie de Livry-Gargan
Livry-Gargan, France
Apprentie contrôle de gestion
Septembre 2025-Présent
•
Participer aux activités de contrôle de gestion et de déploiement des outils de pilotage
•
Aider à la conception d’indicateurs pertinents
•
Réaliser des études ponctuelles : calculs de coûts, analyse de politiques internes, optimisation
•
Participer à l’élaboration de stratégies de gestion
Groupe Accelis
Bussy-Saint-Georges, France
Apprentie contrôle de gestion et paie
Octobre 2024-Août 2025
•
Enregistrer et contrôler les informations des salariés dans le logiciel de paie
•
Analyser les processus liés à la paie et éditer des états de contrôle
•
Suivre et évaluer les indicateurs de performance en réalisant des reportings quotidiens
•
Assurer le suivi des tableaux de bord et des plans de maîtrise
CCF
Paris, France
Attachée commerciale
Août 2024
•
Traiter les opérations bancaires courantes
•
Assurer le respect de normes du contrôle interne
•
Promouvoir des produits bancaires
BNP Paribas
Neuilly-sur-Seine, France
Chargée de soutien au commerce
Janvier 2024 – Mars 2024
•
Réaliser les demandes d’audits comptables de la clientèle Entreprise
•
Contribuer au traitement des activités de tenue de compte
•
Assurer la mise à jour des pouvoirs
INFORMATIONS COMPLEMENTAIRES
Skills :
Anglais courant, Allemand courant, Organisée, Autonome
Logiciels :

Excel, PowerPoint, Canva, Adobe, Sage

Certifications : TOSA (Excel)
Hobbys :

Sport, Cuisine, Voyage

